|1 
problema_completar_action_22
|2
cancelar inscrições
|3
Gostaria de saber se é possível fazer o cancelamento de Inscrições
É possível cancelar uma Inscrição?
Como proceder para cancelar uma inscrição?
Gostaria de cancelar a inscrição de um aluno
Como cancelar a inscrição de um aluno?
Como fazer para um aluno não participar do sorteio?
|4
Para realizar o cancelamento da inscrição, o responsável deverá assinar um termo de Cancelamento (Impresso em seguida ao Cancelamento), consentindo que o mesmo está ciente do Cancelamento da Inscrição e o candidato não fará mais parte do sorteio de Vagas realizado na unidade. Porém o fato de estar cancelado a Inscrição, não restringe o Candidato de estar se inscrevendo em outra unidade para assim voltar ao sorteio das Vagas.
|5