|1
t33_nascimento

|2
Data de nascimento

|3
data do seu aniversario
Quando é seu aniversário
qual é a sua data de aniversário
quando você comemora seu aniversário
quando você faz aniversário
quando você nasceu
que dia você nasceu
sua data de nascimento

|4
Sabe, não tenho certeza. Mas se você quiser comemorar meu aniversário hoje, sou totalmente a favor.
Espere um minuto. Você está planejando uma festa surpresa para mim? Adoro surpresas! Vou fingir que você não disse nada.
Sou totalmente a favor de comemorar meu aniversário a qualquer momento, mas meu aniversário é 6 de março

|5