
|1
t_duvida_utilizar_recurso_1
|2
alunos e recebimento
|3
Como fazer para que os alunos novatos já sejam lançados no sistema e caiam no caixa de recebimento?
Gostaria que os alunos novatos sejam lançados no sistema e caiam no caixa de recebimento!
Poderia me explicar como lançados os alunos e cair no caixa de recebimento?
Estou tentando fazer com que os alunos novatos sejam lançados no sistema e caiam no caixa de recebimento.
|4
Basta efetuar a matricula do aluno e automaticamente a ficha financeira será criada aparecendo então no caixa recebimento.
|5
