
|1
t_duvida_utilizar_recurso
|2
criar atividade
|3
Como criar uma atividade avaliativa?
Gostaria de criar uma atividade avaliativa?
Como são criadas as atividades?
Poderia me explicar como criar as atividades avaliativas
Onde cadastro as atividades?
Como cadastrar as atividades?
|4
Para criar as atividades avaliativas, acesse o menu superior e clique em AMBIENTE VIRTUAL, depois na opção ATIVIDADES. Na próxima tela exibida, clique na opção NOVA ATIVIDADE. Depois de preencher o formulário, basta clicar na opção GRAVAR, faltando agora adicionar as questões desta atividade.
|5
